Głębokość pierwszego wyszukiwania jak pierwszego wyszukiwania oddechu jest nieco inna.
Wyszukiwanie następuje po jednym odgałęzieniu drzewa tak długo, jak to możliwe, aż do znalezienia celu
lub do końca.
Gdy wyszukiwanie może pójść dalej.
Kontynuuje się u najbliższego przodka z niezbadanym dzieckiem.
Pokażę ci.
Zaczynamy od dziewięciu.
Potem idziemy do szóstki.
Następnie idziemy do jednego i osiągnęliśmy węzeł liścia.
Nie ma już dzieci.
Więc wracamy do 6 do naszego przodka, a następnie sprawdzamy, czy w tym przypadku są jeszcze nieodkryte dzieci, ale nie
poszliśmy do czwartej.
Wróćmy więc do czterech.
A teraz idziemy w górę, ponieważ nie ma więcej dzieci aż do 9
i mówimy "Dobrze, chodźmy tam, teraz idziemy do 12, a następnie 34, a potem wracamy i następnie szukamy 45".
Głębokie pierwsze wyszukiwanie ma mniejsze zapotrzebowanie na pamięć, a następnie pierwsze wyszukiwanie, ponieważ nie ma potrzeby przechowywania
wszystkich wskaźników dziecięcych na każdym poziomie.
Coś, co zobaczymy, kiedy zakodowaliśmy pomysł w tym pierwszym wyszukiwaniu, to to, że chcemy zagłębić się tak głęboko,
jak to możliwe w wykres.
Zwykle zaczynamy od lewej strony, a następnie zaczynamy iść w prawo, aż do
przejścia drzewa, tak jak sugeruje nazwa.
Głębokość najpierw jest głęboka.
Pierwszy werset mówi, że poszukiwanie głuchych oddechów wygląda tak.
Znowu schodzimy w dół, wracamy do samego końca, wracamy na dół.
Wracaj na dół, jak widać, idąc głęboko.
Następnie idź w prawo i lubię myśleć o śmierci.
Pierwsze szukanie było jak chodzenie po labiryncie, a my idziemy tak daleko, jak to możliwe, a kiedy trafiamy w
ślepy zaułek, odwracamy się z powrotem i przechodzimy do następnego punktu, w którym można zostawić go
pisarzowi, aż dojdziemy do koniec labiryntu lub labirynt się kończy.
Więc jeśli wrócimy do naszego kodu i patrzymy na pierwsze poszukiwania oddechu, zrobiliśmy tutaj pierwsze wyszukiwanie BRAF.
Co z głębokością pierwszego wyszukiwania.
Jak by to wyglądało.
Z tego, co wiemy, i podpowiedź podpowiedź, będą różne odmiany poszukiwań
głuchych.
Ale z tego, co wiemy, zaczynaliśmy od dziewięciu, a następnie czterech, następnie wracamy do czterech, a
następnie szukamy sześciu, aby znaleźć 20, idź w lewo 15 i przejdź do prawego 70.
Więc nasza lista jest trochę inna niż oddech dla wyszukiwania.
Mamy różne zamówienia, ale dlaczego mamy te dwa sposoby odkrywania drzewa lub wykresu.
Jakie są plusy i minusy.
A do tej pory właśnie rozmawiałem, ale możesz nie zrozumieć, dlaczego jeden jest lepszy od drugiego.
I zanim zaimplementujemy to w kodzie, chcę przejrzeć wszystkie plusy i minusy każdego z nich.
Zróbmy to w następnym filmie.